所以今天我在这里告诉你我完成了一项任务
Delta慈善机构实施复制的Global阵列，我将
向您解释简要向您解释为何达美慈善机构可能很有趣或
比其他慈善机构还好，所以让我们举个例子
慈善机构的基本类型，所以它们是基于州的，基于运营的，所以
基于状态的状态通过复制广播或广播中的状态来工作
闲聊自己的国家，并将其他对等国家纳入
加入其他对等国家进入其国家，所以让我们举一个快速的例子
像成长的Lea那样的组合成长，很遗憾，柜台的成长，这是错误的
假设我们有3个节点，第一个增加了
已经到三，然后这个玩具到三，然后第二到一，然后
第三对一，所以三加一加二等于六，让我们看看他们是如何
传播糟糕的低位比赛，您能不能打出不好的比赛，好吧，所以首先
一个传播到这里加入，所以它是由于一个传播到
上面由于我的观点明智的最大是三比一然后这个
在此处传播T到一点，最大值为三比一
现在是的，回到这里三两两并同步，但它是一样的，所以唱歌
六点还好，所以现在整个州都认为这已经融合了，这就是
是基于州的慈善机构，这是基于州的慈善机构的非常简单的示例
我们的慈善机构设定的问题是，国家往往会变得越来越庞大
复杂的现实还可以，因此解决方案是由慈善机构运营
他们在本地形成了一系列的操作，所以我们说我们有一个
称为a的节点已经有两个操作a 1和a 2，因此这
操作取决于此因果关系，因此局部因果关系由
箭头，现在有一个节点B知道这些操作，但会追加
操作日志开头的新操作，然后他追加了一个新操作
再进行一次操作，然后再进行操作，否，他们会追加另一个操作，
同时它只知道这个操作，不知道这个
操作还可以，所以他们还没有互相谈论这个
这个，所以他附加到这个确定上，所以现在我们不喜欢他们
反对这一点，而节点B依赖于这一点，因此他们不了解每个
在这一点上还没有其他，所以它们是可交换的，所以您必须
存储，所以我们永远不知道什么时候有换行操作，所以
您对此有解决方案我最近学到了，但原则上您
必须存储所有操作，因为您可能在其中拥有这些操作
这一权利的未来，我们必须存储这一权利，因为您可能有
此操作的未来操作，所有操作都一样
然后在待办事项上就可以了，所以有一个或多或少的紧凑型解决方案
这是为了推断操作的因果稳定性，这意味着如果
操作正在以稳定的方式引起，将不会有并发
操作到这一步还可以，所以在将来这一步还可以
这样一来，当您听到时，有一种方法可以通过使用垂直牛来推断
您知道所有成员的前提下的音频操作状态
这是假设，但我认为还有很多方法可以解决
拥有动态成员资格就可以了，但这不是我要去做的，所以我们有了
另一种类型的慈善机构是基于州的慈善机构，但我们
Delta和基于Delta的慈善机构，复制品通过Delta的Not
就整个州而言，医生并非完全是一种手术，因此
直觉是Delta应该是各州的一部分，而Delta
在适用于各州时是幂等的，操作并不那么重要，所以如果
你的党两次相同的操作，它会产生不同的状态，所以
但两次将Delta应用于相同状态应产生相同的
状态相同，因此将ss2加入的s 1和Delta 1再次加入2 Delta 1
仍为2，所以Delta的优势可以结合在一起，所以
它们很容易禁止，因为您可以缓冲一堆由
加入它们，您可以压缩它们，然后可以发送它们，而不必
像您在慈善行动中所做的那样缓冲所有事情，您不必
缓冲所有人，您可以加入他们，这样他们就可以互相关联
基于医生的慈善机构是通过状态集初始集而不是变异符来定义的
函数具有Delta mutator函数，该函数返回delta，并且您有一个联合
州慈善组织也有的职能
返回慈善机构的观点的值，因此基于
以前的增长唯一计数器是，所以状态集是整数的向量
大于或等于0的她将设置此向量时钟，并且
如果我不是，Delta mutator函数只是我身上的一个增量
请注意零，我只发送该值一个就可以了，所以我不必设置
在发送更新到我的状态之前，我一直在发送整个状态
增量好吧，但这不是一项操作，因为如果我将结果加入增量中
设置好我的状态后，我仍然可以得到我的状态，因此加入非常
类似，通过安全性，它与一个状态的连接是相同的，所以这是明智的选择
两种状态的最大值，仅此而已，这一切都告诉我我完成了
复制的可增长数组的第一个JavaScript实现，以及
关于复制的全局数组的好处是它可以维护用户
意图，所以当发生冲突时，假设用户输入我会
增加这些是测试，假设用户您有两个副本
复制一个和副本-假设一个副本A和B的副本
在并发操作中以及在直接
交换了三角洲，它们都可以收敛到abcd和bcd
他们两个都可能是结果之一可能是发展结果可能会
是正确的，但这并不能保留两个用户的意图
因为如果我写我在鲍勃这里写我们的，我想将结果转换为
爱丽丝·鲍勃（Alice Bob）或鲍勃·爱丽丝（Bob Alice），而不是人物的交织
好吧，所以这就是为什么这种类型的策略很适合文本编辑的原因
据我所知，这是delta状态的第一个实现，
我们GA中的安全性和测试都通过了，是的，就是这样
谢谢哦，有什么问题吗
是的，你是支离破碎的，是的，好的
数据是说好吧，这就像不是
记录下来，所以这是我的意思，测试可能是这样的，所以我
认为您看得很好，是的，所以您可以推动插入，将所有阵列移除
以此类推，这只是RGA，还有其他慈善类型，例如
设置类似类型或映射类似类型或数组类似类型，这是一个类似数组
序列的类型，然后您必须通过推动将其删除，然后才能获得
计算视图的值，因此数组可以回答您的问题
是的，一旦复制品发出了一些事件
更新任何其他问题，不，谢谢